****esercizio 11****

usare l'esempio:
https://replit.com/@MarcoTessarotto/get-load-average

scrivere un programma in C che faccia quanto segue:

il programma prevede come parametri a linea di comando due valori (int):
numero di cicli (default: 10)
intervallo (secondi) (default: 5)

se i parametri non sono forniti, usare i valori di default indicati sopra.

crea il file log.txt per scriverci di dati ottenuti sotto; il file viene sovrascritto, se esiste già.

per 'numero di cicli' volte, a distanza di 'intervallo' secondi, rileva il 'load average over 1 minute' 
(vedi getloadavg() ed esempio fornito);
ad ogni interazione scrive il valore in formato testo all'interno del file 'log.txt'.


alla fine del ciclo:
- il processo padre crea un processo figlio che calcola e scrive su stdout il valor medio dei valori di 'load average over 1 minute' ottenuti nel ciclo sopra
- il processo figlio scrive il valor medio calcolato in un file 'result.txt' ; il numero è scritto in formato testo
- il processo padre aspetta la terminazione del processo figlio; poi legge il valore calcolato dal processo figlio dal file 'result.txt'

seconda parte dell'esercizio:

il processo padre fa il sort crescente dei valori rilevati nel ciclo principale; 
poi inserisce il valore medio calcolato dal processo figlio nella posizione opportuna dell'array ordinato, per mantenere l'ordinamento del nuovo array.
